Ibu mertua.. Ibu Usha.
Buka pintunya.
Mengapa tidak ada yang membuka pintu?
Virat, ini sudah larut malam.
Mengapa Anda
membuatnya berdiri di luar?
Jika dia akan terus
membunyikan bel dan mengetuk
tetangga juga akan bangun.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Saya pikir sesuatu yang
besar akan terjadi hari ini.
Ibu mertua.. Ibu Usha.
Apakah semua orang tidur?
Buka pintunya.
Virat, tolong dengarkan aku.
Biarkan dia masuk sekarang, Virat.
Anda dapat mengambil
keputusan di pagi hari.
Tidak benar membuatnya
berdiri di sana larut malam.
Virat, tolong izinkan dia masuk.
Kemana dia akan pergi saat ini?
Nyonya, apa yang saya katakan?
Dia tidak akan memasuki
rumah ini dan itu sudah final.
Dia akan kembali
ke tempat asalnya.
Gadchiroli.
Bagus.  Saya datang dengan
Sai dan akan kembali bersamanya.
Besar!
Gadis tidak sopan itu
merusak reputasi kita
dan Usha bersikap arogan
kepada kita sekarang.
Dia akan tetap pergi
jadi biarkan dia pergi.
Pergi.  Anda ingin
membuka pintu, bukan?
Silakan tetapi jangan biarkan dia
masuk, alih-alih Anda akan pergi.
Ibu mertua.
Nona Usha.
Mohit.
Nona Shivani.
Nona Usha.
Ibu mertua.
Nona Usha, dimana kamu?
Saya telah mengetuk pintu.
Apakah semua orang sudah tidur?
- TIDAK..
Sebaliknya kami menyadari
kebenaran sekarang.
Seseorang yang telah
ditipu tidak bisa tidur.
Virat, aku..
- Tetap di sana.
Anda tidak bisa masuk ke rumah ini.
Tapi, Virat, dengarkan aku.
- Saya tidak
ingin mendengarkan atau memahami.
Pergi dari sini sekarang.
Hanya orang yang bisa dipercaya yang bisa
tinggal di sini, bukan penipu sepertimu.
Saya baru saja diingatkan dari ini.
Di mana Tuan Pulkit Anda?
Apa dia mengusirmu?
Bahwa kamu datang ke sini?
Nyonya, dia pasti menyuruhnya pergi.
Tujuannya tercapai setelah semua.
Dia menggunakan gadis bodoh ini.
Dia menikah dengan Devyani.
Jadi mengapa dia membutuhkannya sekarang?
Apakah saya benar?  Inilah
yang telah terjadi, bukan?
Bu, saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda
tapi biarkan aku masuk dulu.
Ada banyak kebisingan di sini
dan tetangga mungkin bangun.
Anda tahu betul bahwa ketika saya
menjawab, saya melakukannya dengan berani.
Saya harap jawaban saya tidak
menjadi sulit untuk Anda semua terima.
Saya tidak peduli siapa yang
mendengarkan dan siapa yang tidak.
Saya tidak ingin meminta
apa pun kepada Anda.
Saya juga tidak ingin mendengarkan
jawaban Anda yang tidak relevan.
Karena saya sudah memutuskan apa
yang harus dilakukan dengan Anda sekarang.
Dan diputuskan bahwa Anda
tidak akan datang ke rumah ini.
Tidak ada tempat untukmu.
Ketika semua orang akan mengetahui
bahwa Anda tidak mengizinkan
istrimu untuk masuk ke dalam rumah
apakah itu tidak akan
mempengaruhi reputasi keluarga ini?
Biarkan semua orang tahu tentang ini.
Biar semuanya hancur.
Aku tidak terganggu.
Dan jika perlu maka saya
akan memberi tahu semua orang
mengapa saya tidak membiarkan istri
saya memasuki rumahnya pada malam hari?
Setelah membuat adegan
seperti itu di pernikahan
dan memberontak terhadap
keluarga di depan semua orang
dan kemudian apa yang Anda
lakukan dengan prosesi berbayar Pulkit
bagaimana mungkin kamu berani datang ke sini?
Pak, entah dia sangat tak tahu malu
atau tanpa pikiran.
Karena dia berpikir bahwa
setelah melakukan begitu banyak
ketika dia akan datang ke sini
semua orang akan menyambutnya
dengan karangan bunga.
'Selamat Datang di rumah'..
Mengapa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membantu Devyani
kawin lari tanpa memberi tahu siapa pun?
Dan kenapa kau
menikahkannya dengan Pulkit.
Semua orang
menentangmu untuk ini.
Ibu mertua, saya
akan menerimanya
bahkan jika semua
orang menentangku
bukan hanya keluarga ini,
untuk apa yang saya lakukan.
Saya tidak akan menyesalinya.
Karena seseorang menyesal hanya
ketika dia melakukan sesuatu yang salah
dan saya tahu bahwa apa
yang saya lakukan adalah benar.
Jadi, saya tidak menyesali apapun.
saya menyesal
bahwa aku mempercayaimu.
Anda!
Setiap kali Anda melewati batas
Dan setiap kali saya bertarung, semua orang
mendukung Anda dan memberi kesempatan.
Tapi tidak lagi.
Sudah cukup sekarang.
Lupakan tentang memberi kesempatan,
saya tidak akan mengizinkan Anda di rumah.
Pergi dari sini.
Pergi selamanya.
Bukan hanya Pulkit yang tertipu
kamu juga menipu keluarga ini.
Anda menipu saya juga.
Jika orang asing menipu kita belajar.
Tapi ketika yang dekat menipu kita
kita terluka seumur hidup kita.
Hanya itu saja.
Tolong percaya padaku, Virat.
Aku juga tidak menipumu
Pulkit juga tidak.
Pulkit bukan penipuan.
- Tentu saja.
Dan saya sudah membuktikannya
sebelum mengikuti pelatihan.
Tapi Anda menceritakan
semuanya sebelumnya.
Semua itu.
Itu sebabnya dia membuat
dokumen palsu ibu itu.
Dia merencanakan semua ini denganmu.
Saya tahu segalanya.
Dan dia berpura-pura
di depan semua orang
seolah-olah, dia adalah
orang yang paling jujur.
Dia tidak berpura-pura.
Ibu Pulkit jujur.
Saya tahu tentang semua orang
dan siapa yang telah melakukan apa.
Saya tahu segalanya.
Aku menjadi tahu tentang semua itu.
Anda diam-diam membuat rencana
dengan dia.
Anda tidak mengetahuinya.  Saya akan memberi tahu
Anda siapa yang diam-diam merencanakan dan apa?
Anda..
'Apakah kamu berpikir begitu
setelah mengetahui semua ini'
'Virat akan dapat hidup
seperti sebelumnya?'
'Apakah Anda ingin membawanya
pergi dari keluarganya?'
'Berjanjilah padaku, bahwa kamu tidak akan'
'beritahu dia tentang penculikanku.'
"Bersumpah demi namaku."
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam sekarang?
Angkat bicara.
Anda tidak punya jawaban, bukan?
Dia akan mengatakan hanya jika
dia memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Virat, jangan terpengaruh olehnya.
Beri tahu kami keputusan Anda.
Aku sudah memberitahunya
keputusanku.
Setelah hari ini
Sai Joshi tidak akan tinggal di sini
di Chawan Niwas.
Dan ya
bawa dia bersamamu
ke tempat asalmu.
Virat.
Virat, sekali ..
- Ibu.
Tidak hari ini.
Silakan.
Jadi, apakah Anda
mengusir saya dari rumah ini?
Kapan Anda menjadi
bagian dari rumah ini?
Anda selalu berbicara
tentang meninggalkan rumah
dan aku menghentikanmu setiap saat.
Saya memenuhi keinginan Anda ini bersama
dengan keinginan lainnya.  Pergilah.
Aku memberitahumu hari ini.
Meninggalkan rumah.
Pergi.
Virat, keputusan diambil dalam kemarahan
kebanyakan membuat kita menyesal seumur hidup.
Bu Usha, tolong..
Jangan ikut campur.
Ini antara aku dan Virat.
Virat, apakah kamu benar-benar percaya padanya?
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa Sai ingin meninggalkan rumah ini?
Saya rasa tidak.  Karena saya
tahu bahwa semua itu adalah drama.
Itu adalah rencana untuk mendapatkan
simpati dan perhatianmu, Virat.
Itu hanya ancaman kosong.
Setelah menikmati
kemewahan Chavan Niwas
mengapa dia ingin kembali
ke desanya, Gadchiroli?
Dia mungkin juga sadar sekarang
bahwa untuk menjadi seorang dokter,
hanya kecerdasan dan pendidikan
tidak cukup tetapi
uang juga dibutuhkan.
Dan Anda memberikan
uang itu padanya.
Dia tidak akan pergi dari kami dan
Anda dan mempertaruhkan mimpinya.
Saya dapat menjamin Anda bahwa
Sai tidak akan pergi ke mana pun.
Pakhi, saya pikir Anda tidak mendengar
apa yang saya katakan kepada Pak Usha.
Bahwa dia seharusnya tidak
ikut campur antara saya dan Virat.
Itu karena
ini antara suami dan istri.
Dan saya tidak suka
siapa pun yang mengganggu di antara kita.
Baiklah, sekarang Anda sudah bertanya
kepada saya, saya akan menjawab Anda.
Atau apakah Anda akan membaca
jawaban saya juga di pikiran saya?
Sebenarnya dari apa yang kamu katakan
sepertinya kamu bisa membaca pikiranku.
Jadi, beri tahu saya apa yang saya pikirkan.
Katakan, apa yang saya pikirkan sekarang.
Saya tidak tahu itu.
- Bila Anda tidak tahu
lalu mengapa Anda bertindak
untuk mengetahui segalanya.
Jika Anda akan selalu
membenci seseorang, Pakhi
Anda akan melihat banyak
kesalahan pada orang itu.
Tapi pendapatmu tidak bisa
menjadi kenyataan orang itu, Pakhi.
Hanya ada satu kenyataan
untuk gadis sepertimu, Sai.
Kalian para gadis egois.
Mereka hanya peduli pada diri mereka sendiri
dan memikirkan keuntungan mereka.
Kau menyebutku egois?
Pokoknya saya tidak terkejut, Pakhi.
Karena seseorang mempersepsikan orang lain
untuk menjadi seperti mereka sendiri.
Anda menyebut saya egois
tetapi apa yang telah Anda lakukan
untuk orang lain, selain diri Anda sendiri?
Beraninya kamu?
Anda tidak bisa menghina
Pakhi dengan cara ini.
Virat, jangan buang
waktu berbicara dengannya.
Usir dia keluar dengan
cepat dan tutup pintunya.
Tunggu sebentar.
Saya sangat senang hari ini.
Hari ini Virat bersikap seperti itu
seorang Chavan sejati
untuk pertama kalinya.
Dia menghukum istrinya
karena kesalahannya.
Saya benar-benar merasa
sangat bangga padanya sekarang.
Masih saya tidak begitu kejam
bahwa saya akan mengirim seorang
gadis keluar rumah sendirian di malam hari.
Jadi, saya telah memutuskan untuk memberinya
satu kesempatan lagi.
Jika dia ingin tinggal di sini
dia harus menerima
persyaratan saya.
Jika Sai akan meminta maaf kepada semua
dari kita dengan
jatuh ke kaki mereka
juga menerima bahwa dia
membuat kesalahan besar
dengan membuat Pulkit menikahi Devyani
mengajukan pengaduan
terhadap Pulkit ke polisi
dan membawa Devyani
kembali ke rumah dengan selamat
maka saya bisa berpikir
untuk memaafkannya.
Kondisi seperti apa ini, Ayah?
Seperti yang sudah saya ceritakan kepada kalian semua
Saya tidak menyesali atau
bertobat atas apa yang saya lakukan.
Apa pun yang saya lakukan,
itu adalah pilihan saya.
Saya melakukannya setelah menganalisis semuanya.
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah
jadi mengapa saya harus meminta maaf?
Sai, ayah mertuamu
mencoba memberimu
tetapi kamu sangat sombong sehingga
kamu tidak bisa tunduk kepada siapa pun.
Cukup!
Tidak ada lagi kesempatan yang akan diberikan.
Kami telah memberinya kesempatan yang cukup.
Hei, gadis kurang sopan, tersesat.
Kakak, dengarkan
kakak ipar sekali ini.
Mungkin kita bisa
mencapai keputusan.
Mohit, saya pikir Anda tidak
mendengarkan saya dengan baik.
Kami punya keputusan.
Sai tidak akan tinggal di sini lagi.
Saudaraku, tapi coba dengarkan ..
- Mohit, kita sudah cukup sekarang.
Pamanmu menyuruhnya untuk
meminta maaf, kembalilah ke rumah ini.
Saya tidak akan meminta maaf dengan cara apa pun.
'Keluarga ini tidak adil
terhadap putri mereka, Devi'
'jadi Chavan Niwas ini pantas
menerima penghinaan ini.'
'Kau melewati batasmu, Sai.'
"Ini akan sangat merugikanmu."
'Saya diusir dari rumah ini'
'tapi aku tidak
mengkhawatirkan diriku sendiri.'
'Saya mohon kepada kalian semua
atas nama Devi, agar kedepannya'
'mereka tidak bisa tidak adil padanya.'